```
normal_rand_particle_pop(n, μ, Σ; rng=Random.GLOBAL_RNG)
```

平均 `μ` と共分散 `Σ` を持つ正規分布を使用して、`n` の [`Particle`](@ref) の集団を生成します。

`μ` は長さ *l* のベクトル（すなわち次元数）を期待し、`Σ` は *l x l* の共分散行列を期待します。

# 例

```julia
julia> normal_rand_particle_pop(3, [0, 0], [1 0; 0 1])
3-element Vector{Particle}:
 Particle([-0.6025996585348097, -1.0055548956861133], [0.0, 0.0], Inf, [-0.6025996585348097, -1.0055548956861133], Inf)
 Particle([-0.7562454555135321, 1.9490439959687778], [0.0, 0.0], Inf, [-0.7562454555135321, 1.9490439959687778], Inf)
 Particle([0.5687241357408321, -0.7406267072113427], [0.0, 0.0], Inf, [0.5687241357408321, -0.7406267072113427], Inf)
```
